Numberlink to rodzaj łamigłówki logicznej polegającej na znajdowaniu ścieżek do łączenia liczb w siatce.

                            Historia:
                            W 1897 roku podobna forma układanki została wydrukowana w Brooklyn Daily Eagle.
                            Później nieco inną wersję Number Link można znaleźć w książce Henry'ego Ernesta Dudeneya
                            \"Rozrywki w matematyce\" (1917) jako zagadkę dla kierowców. Ten typ układanki został
                            spopularyzowany w Japonii przez Nikoli jako Arukone (ア ル コ ネ, Alphabet Connection)
                            i Nanbarinku (ナ ン バ ー リ ン ク, Number Link). Różnica między Arukone i Nanbarinku
                            polega na tym, że w Arukone łączone są pary liter (jak w układance Dudeneya),
                            podczas gdy w Nanbarinku łączymy pary liczb.

                            Od 2006 roku Nikoli opublikował trzy książki składające się wyłącznie z zagadek Numberlink.
                            Wersje tego, znane jako Wire Storm, Flow Free i Alphabet Connection, zostały wydane
                            jako aplikacje na iOS , Androida i Windows Phone.
                            Źródło: Wikipedia.

