Zasady:
Gracz musi połączyć wszystkie pasujące liczby na siatce z pojedyńczymi ciągłymi ścieżkami.
Ścieżki nie mogą się rozgałęziać ani przecinać, a liczby muszą znajdować się na krańcach każdej ścieżki.
Każde pole planszy powinna wypełnić ścieżka.

Instrukcja:
Aby zacząć tworzyć ścieżkę, należy z prawej strony wybrać numer liczby, którą chcemy połączyć,
a następnie klikając w pola na planszy, zmieniamy ich kolory. W ten sposób łącząc wszystkie pary
cyfr ścieżką jednego koloru (kolor musi odpowiadać kolorowi cyfry), rozwiązujemy układankę.
Aby sprawdzić poprawność rozwiązania, należy wcisnąć przycisk \"solve\